嘿，准备好了，所以你们在这里发生什么呢，欢迎回到
我今天又被Kenji加入频道，他回来了，他在我的
这次是婴儿床，还有今天的汽车医生Casa de casa de Carmen的房间，所以
今天我想做更多的冷酷视频，再做更多的冷酷视频
我只是在谈论对话式的，就像国王第二年一样
就像医学院一样，只是提供一些我们的见解，
当然效果很好，这是我们每周做的事情，是的，只是
是的，总的来说，我会说第二年比冰箱还冷
哦，是的，这更多的是空闲时间，现在它正在记录我们
进入星期二，是的，我们昨天没有考试准备，是的，我没有什么可做的
今天是您，所以我们整天玩xbox真的很好，一点也不难过
我们俩都在周二度过了寒意
研磨研磨研磨是的，肯定更像是
每周有如此多次的讲座讲习班每次感谢上帝
是的，去年医学院比我们的本科学位还要容易
是的，我想我们都同意这一点，但是它仍然非常强大，例如
在讲习班和各节之间每天大约9:00到5:00是
无论是忙碌的教程，还是从我的方式来看，我都没有违反
我在伯纳姆大学做的龙虾忌廉汤，是的，我做了免疫学检查
多伦多大学的生物技术和微生物学，是的，我们俩
就像一个非常沉重的生命科学背景，是的，首先要说我
只能像你们将军一样做我们的几周我对
电缆上的图表是的，所以Kenji会带我们通过一个
这个星期就像金斯大学二年级的医学生一样，所以星期一的
讲座，所以我们只有大约四五个或五个六个讲座，有时是9:00至
5:00通常在男生校园里，但有时可以在丹尼尔希尔校园里
是的，在圣托马斯医院我也有星期一的一般新闻讲座
是的，星期二有医院或全科医生，所以
我我有医院，周二也是，周三是解剖，不，不，
问我解剖学是的，但是不是每个星期都有
其他一周或每三周一次，甚至更少，就像我们应该有一堆
解剖我们去年做了除肢体以外的所有卵子解剖
是的，所以今年我们很高兴能开始四肢运动，但是
非常慢，我们遇到了所谓的表面而不是我
所以我们以后会更深入地研究，但是基本上我们还没有这个
部分，但是上半年已经快结束了，所以我对此感到非常难过
是的，我也是，当时我真的是那个节段最好的星期四
应该有一位学者参与我们从一月份开始的项目，是的，所以
现在星期四大部分时间休假，我想说孩子们怎么知道
是的，星期五，我们还有其他事情，所以我们在星期二有医院，然后
星期五对我们来说是GP，是的，所以重做的时间对我的GP来说非常重要
从早上7:00的通话开始，我们应该仔细阅读，因为这意味着我
必须在凌晨5:00上床，这很好，尽管因为我们要走了
和亚迪（Yadi）在一起，所以我们得像下午1:30离开他们，是的，所以我的全科医生
如果您正与全科医生坐在一起，并与正在服用的患者交谈
历史记录，那么您早上8:00，如果您要
进行历史记录后的讲习班
然后我们进来11:00是的，一般情况下，我们会像1:32那样完成
然后我们通常要去家中探视一下我的视频
还没看过，是的，实际情况因您所拥有的GP而异
一些GPS希望您在9到5年内完成，有些人只需要做
它持续了几个小时，嗯，这真的是一场赌博
绝对，我发现他们最像累人的日子，所以在GP临终关怀
对我来说，这是一家全科医生注销的医院，在一天的剩余时间里
我只是想像睡个午觉一样花很长的时间，却无济于事
是的，我很难在那些日子里真正地工作，我在5:45醒来进入
ATM移交之前和病房前的医院，所以真的很喜欢
我花了很多时间才能站起来，上下班，因为有些
我们中的某人，所以我在东伦敦来吧，我在格林威治（GP）参加我的GP
是的，这还不错，但是您已经数到了令人失望的数字，
额外的一个小时，但是您需要早起
确保你准时到那里，除非你迟到
是的，这不是很好，所以基本上要总结GP常规练习，然后
通常情况下，您要么像研讨会一样，我们会完成分配的工作
是那周的全科医生学习，是的，或者您实际上是和病人一起坐的
接受患者病史，进行医学病史并进行一些实践
是的，所以今年我们必须像个投资组合一样
今年我们得到了一个投资组合，我们必须在医疗上做些选择
临床技能，例如，可以像我们所拥有的那样读出来，所以我们
全年有几个临床技能要做，我的意思是，这些可能是
是在医院还是在GP做的，例如其中一些
包括鼻喉和皮肤拭子，有一些非常基本的
像安全处置利器一样，我们也会正确相信您的洗手或
那不是医生需要看你的技能，然后你就可以了
有建议患者如何收集中游尿液标本
指导地点如何使用吸入器，是我们刚刚得到的季节性食物
正如我早上所说的那样，由我们的全科医生或任何医生医院签字同意
通常会参加研讨会学习课程，例如
是的，戒烟是啊，我们注射了流感疫苗，所以就像主题一样
我们与GP榨汁机在GP中讨论的问题
是的，然后对我们来说，每四周一次
每隔四个星期，我们就会和我们的GP一起坐下一个，所以我们坐在旁边
与全科医师在会诊患者中并肩作战，这很有趣，因为一个
在两个星期前，我实际上聚集在一起，是的，所以你实际上可以
说您知道要与患者互动并接受历史记录，您知道要进行治疗
就像给流感疫苗一样，是的，它们真的很有趣，我从中学到了很多东西
知道你也可以做一些真实的事情，是的，我很高兴你是
没什么，所以在医院里，我们通常会四处走动，就像是不同的
不同的病房，所以我们喜欢不同类型的街区
是的，教学是对的，所以今年有人体维生素的衰老
信息和支持生活，我们都从不同的块开始
所以我开始使用与您相同的人类维生素
朋友在不同类型的街区上
再一次，它会有所不同，所以我通常早上9点进去
接到拉姆勋爵的手，然后在我的医院里，我们围着病房走，
看所有患者11 am我想是的，那么11 am我们就像MDT
开会，然后我们大约在十二点半吃午餐，然后
下午2点下午，我们有教学课，所以可能是
静脉穿刺术，所以让我们拿血或是的，这实际上真的很恶心，或者有可能
只是关于学习的话题，以便人类发展
实际上还可以，所以我们下午有像痴呆这样的话题，所以我们可以学习
关于老年痴呆症或与衰老有关的事情，是的，它确实又有所不同
从您所在的病房所在的医院出发，所以我和你们俩都在
是的，不同的医院，我们在
国王，我们有三所医院，所以，伙计们，国王街。托马斯的，但我们也有
是的，Lucian也是如此，所以我们中的任何一个都可以放置在其中的任何一个中
医院之间的教学方式各不相同，所以对于
例如在我们的第一周我主我被告知要采血，而你没有
收到，没有，所以教学的确有所不同
这是每个进入医学院二年级的重要时刻
个别学生的经历将是如此不同
是的，甚至就像在医院一样，每周我被分配到病房时，
我本人，我不和任何其他学生在一起，所以你知道我是怎么做的
完全不同于另一位学生在同一板中所做的事情
下个礼拜，所以教学真的很不一样，像你这样有点吓人
必须自己走出去，喜欢向自己介绍人并说
嘿，就像我想学习让我跟随你，是的，让我看看你在做什么
与坐在讲座和笔记中相比，这是一种截然不同的球类游戏。
有时您会指导您的学习，例如，我在精神病学中只有一个
这些实际上很快的事情，大人来了ottoman就像你是什么
撤消今天，您知道您可以做任何您想做的事，所以我就像我已经
从来没有从病人那里抽过血，她让我从一个人那里抽过血
耐心的，这太疯狂了，所以您可以指导您的学习和
医院真的很高兴，因为上一次去医院是
做我们的工作经验，是的，我们对病人一个人不满意
我们无法购买vation，而现在我们实际上有责任去做，
就是这样，我们实际上正在做像是的真正的医学
自从我们申请药物以来，这就是我们想要做的
我们俩都没有本科学位，所以你知道我们一直在
一直为此努力了，是的，终于来到这里真是太好了
所以我们谈到了GPS我们也谈到了医院
第二年引入进度测试的确是一个很大的变化，所以
进度有两个基本测试，可以测试您的进度，非常好
进步，所以第二年我们取得了三项进步，昨天我们取得了三项进步
一月份是一个，五月份也只有一个，而我们昨天是一个
我们只完成了实际内容的八分之一
我们昨天设置的考试是三年级考试，即使是第二年
他们给了我们，是的，你知道三年级的考试时间，但我们不是
有望在第一批产品上取得惊人的成绩，但它甚至有望显示出进步
越多，您就会学得越多，是的，我们今天参加的考试也更多，
一月的那个不是我们，我们不必通过是的五月的那个我们
不得不继续前进到三年级
问题的内容是的，所以去年这些问题只会问
像机制中的某些特定途径，或者非常解决超科学的问题
类似于高中的基础科学，但更难地说，而现在
进度测试每个问题都像一个55岁的孩子一样
病人出现这么大的血压
糖这些你知道的钾水平或症状是什么样的
管理计划你应该做的最初的事情是什么，你应该吃什么药
顺便说一句，但可以预见的，所以就像你以前不能提到的那样
我们今年上半年有一个学术项目要做
有点像一个超级简单的作业，学习以下方法
不同的研究，在下半年，我们有一个所谓的
学生选择了组成部分，因此我们实际上有选择的截止日期
是我们大约一个星期前想要的，是的，我们可以选择某些东西
5350是的，有很多选择，范围从艺术到
人文至全球健康人文也遇到了几种语言，因此您可以
选择一种语言，是的，这是一个不错的领域，您可以直接进入
您感兴趣的只是要吃药，所以它可能是某种东西
伦敦完全不同的社区，我选择了一个顶峰，所以我选择了一个
是外科手术，是的，我也做了一些临床工作，
等待听到我们的决定是什么，我们今天早些时候得到了决定，但是
现在我们已经收到一封电子邮件，说它可能不正确
发生的一件很酷的事是，例如其中一些像
通过制作视频来制作像您自己的感觉的视频，是的，
对社区的介绍是的，你知道的，所以还有很多事情比
只是纯科学研究论文就是这样，这很好
因为如果您像一个疯狂的人，或者像艺术家或某个人，您可以
知道去那个地区，做自己喜欢的事
是的，这不是严格意义上的医学，所以摄影也是，是的，
你第二年也可以选择的东西，所以
就像我们之前讲过的讲座一样，现在只在星期一
讲课一切都比较容易，从这个意义上讲，我们几乎没有
只有我们没有表面解剖的东西，基本上是当我们其中一个人
我们的衬衫在14人左右的班级中脱颖而出，请确保您在
健身房，是的，请确保您正在寻找buff，准备好了，是的
基本上所有的学生都会喜欢我们为胸部和腹部做的，所以
所有的学生都可以接触到你，你知道你是一个耐心的病人，并弄清楚在哪里
所有不同的地标就像不同的内部器官和
结构也是Donal考试，是的，所以你知道
让您习惯于看病人暴露，并知道所有
内脏是您在看病人时所学的
显然，它们没有像在解剖学教科书上那样打开，是的，所以
是的，对我来说，超级有帮助是很好的体验
您对解剖学的第一年知识真是太好了，只需要再读一遍
一次我忘了机会给你，让我回顾一下你不了解的所有知识
塞巴斯蒂安是的，在我们总结之前，我谈到了我们的社交生活，所以
肯定第二年还有更多的社交时间，我想是的
这么明显地走了，星期三有几个人
如果您还没有听说过男生吧，但是在星期三，我们会
是的，有运动之夜，所以即使您不参加运动，也可以去
让你的朋友开心，我想如果你是加州大学洛杉矶分校的帝国学生，只要你是学生
您可以联系国王队，是的，星期三的运动之夜，我们去了
有时候我们经常打乒乓球，现在我们有很大的牛肉和乒乓球
如果你们对乒乓球锦标赛感兴趣的话，再录制一个视频
我和其他人之间的交流让我们在讲座之间甚至什至之间都知道
我放假了，让我走了，没有机会我们昨天得到考试，所以昨天考试了
像参加酒吧喝酒一样直接进行考试，然后去我的
住宿，打了两个小时的乒乓球，所以很多次
玩得更开心
我的意思是，January Duffy将检查事物项目的组成部分，直到
十二月，我认为可以肯定，但是您告诉我看了这段视频
对医学充满激情和兴奋，是的，刚进门
首先，我不会跨过这么难的门，是的，再次打开门，
药，你会有更多的时间去享受自己，你知道我在
一定会赶上您的，知道我可能会开始我的第三年，因为我
试图去医学院，但是一旦你进入医学院，你会很喜欢你
知道只要驾驶着你知道的那艘船，就像是在神秘的世界上，那不是
只要您通过考试就可以继续做下去，否则您将成为一名
是的，医生，您知道他们真的想要您通过他们想要帮助您
希望您成功，让您现在就工作，就像认真努力一样努力，我知道
它糟透了，与应用程序有很多关系，但除了
工作，当您成为超级见证者时，一切都会被承诺，非常感谢
观看您是否喜欢这部影片，并留下喜欢的内容，同时订阅我们的
频道也可以在Instagram上查看我们，以获取更多有关以下内容的每日更新
医学院mm-hmm，是的，很酷，今天再见！
你